賣屋？
乜我要搬屋咩？
去挪威
史特，冇咗你我拯救唔到地球㗎
你㗎，我哋仲係拍檔嚟㗎
達堅、卡力根，仲有猴子團
佢哋合作呀？
猴子力量真係犀利啊
而家係最好嘅時候喇
我哋再見喇，金碧啊，我哋後會有期喇
金碧啊
Yeah yeah yeah
Yeah yeah
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當每句疑問與困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
別推遲或隨地可躲，速速趕到
情況點樣啊？
即刻急過即會幫你搞妥
唔住啊，畢加，我以為你會去相反方向
相反？
喺嗰種情況我係唔會㗎
真𠸏？
我哋真係冇默契啊
係啊，講得冇錯
我諗住你會住喺地球另外一邊
你一定會㗎
我哋真係要分開，噉點一齊拯救地球啊？
唔會有事㗎，碧加，你啊
你要堅持落去
係啊，我要堅持落去，仲係朋友？
梗係啦
對唔住啊
我有啲沙吹咗入眼啊，等陣先同你傾啦
時光？
時間？
呢個解咒…
猴子？
即係時間猴子呀？
我哋後會有期喇，金碧啊
時間猴子？
噉逼嘎？
蘆蘆？
我個名叫做蘆蘆3000
我係由未來嗰度嚟揾你㗎
噉樣真係好奇怪喎，你幾好吖嘛？
你幾好吖嘛？
喂喂，蘆蘆突然間喺我間房度出現
好似我細佬噉樣講嘢啊，逼嘎
蘆蘆而家同史特喺挪威啊
你竟然話蘆蘆佢識得講嘢呀？
係啊，你睇下
碧佳，我諗佢唔係驢驢嚟啊
佢根本就係驢驢嚟，唯一唔同嘅地方係…
佢識講嘢，我個名叫做驢驢3000
嚟自未來㗎
係？
你係由未來嘅3000年嚟𠸏？
唔係，我係驢驢主體個
3000超速進化後裔之一嚟㗎
喂喂，唔該你畀啲意見我吖，等陣先啊
我可能有時間寄生蟲啊，真𠸏？
呃你咋，根本就冇時間寄生蟲呢樣嘢𠸏
講真吖，係有㗎，佢會令人周身痕
而家處理第二樣嘢先，係世界嘅命運
可唔可以講得具體啲啊？
睇下你就會明㗎喇
行前啲啊
唔係我
係大堅做㗎，佢想征服世界？
點會噉樣㗎？
露露
呢個世界霸王好快就會征服全世界
冇人知發生咩事
我哋相信佢係利用穿越時空呢樣嘢
唔知佢將你嘅過去搞成點呢？
穿越時空？
時間猴子？
冇錯係啊，係時間猴子
我可以點樣做啊？
歷史話我哋至喺時間猴子之前嘅年代
打敗世界霸王嘅人係你
但係如果世界霸王喺
未來或者過去都有時間猴子嘅
噉…
哎吔，我好亂啊，係時差問題啫
我淨係知我而家喺呢度
揾唔到時間猴子啊，嚟啦
係時間操縱器
咁大隻？
點都好過托住隻馬騮啊
啱𠸏，呢張係穿越時空通行證
唔使客氣，隨便用啦
掃描下啊，唔得，佢已經畀人污染夠喇
我為咗唔好搞亂過去
我都係返返去自己嘅時代先，仲有啊
我整緊曲奇㗎，曲奇？
要對抗邪惡，梗係要食飽啲㗎啦
講得好啱啊
噉極啊，世界嘅命運
仲有人類同埋呢個地球嘅命運
就靠晒你喇，唔好畀壓力我啦
Husa
太好喇…
我哋攞到時間猴子喇
我哋一定要好好噉利用佢，所以我哋…
需要一個好嘅計劃
唔該你唔好咁多嘢講，得唔得啊？
舒高
我哋有個計劃，一個好好嘅計劃
係噉你講啦，我為金碧嘉嘅一生
做過一次嘅電腦分析，亦都啊
計算出金碧嘉一生最脆弱嘅日子係邊一日
噉都唔錯吖，但係我哋就要暗中行事
要用佢嚟反對幻童氣，反對幻童氣？
呢個乜嘢嚟㗎？
勁啊
噉樣行唔通㗎
我變咗細路仔啊，達堅啊
點解我哋要變到咁細個啊？
噉係因為我哋要返去
金彼街入讀幼稚園嘅第一日囖
我覺得妹妹喺度踢我啊，碧伽
佢可能係細佬嚟㗎
可能有兩個呢？
你就想…
媽媽
我想留低同爸爸一齊背你同埋妹妹
如果你留低嘅話
噉就上唔到第一日嘅堂㗎喇噃
我根本都唔想返學，碧伽
我知道第一日返學你可能會驚
但係只要你識到朋友仔呢
你就會好開心㗎喇
如果識唔到朋友仔呢？
有樣嘢你一定要記住㗎，碧佳
要成日講唔該
冇錯啊，但係仲有一樣嘢要記住𠸏
就係冇任何嘢可以攔到你㗎
好啦，噉就乖女喇
露露啊，記唔記得我喺學校度扮狗啊？
嗯，係啊
其他嘅啦啦隊隊員都覺得我好傻啊
逼嫁我老友，佢一樣覺得我好傻啊
我諗最後畢加都改變咗啦
我人生最美好嘅一日就係
喺貝洛餐廳開張嗰日開始
畢加車我一程啊
嗰陣我仲未識踩單車啊
如果我踩架三輪車去，會好失禮人𠺢嘛
噢，係呀？
我同畢加喺幼稚園第一次見面
係瞓晏覺嘅時間，呢個係我
嗰個係畢加
點解會噉樣𠸏？
好啦，一齊…
笑…
好停手喇
等我睇下咩事，原來有三個男仔唔乖喎
你都係男仔嚟㗎，下嘛？
係啊
你對鞋呢？
我…
唔見咗啊，噉不如等我幫你手揾下吖？
今朝早嘅收穫都算唔錯啊，係啊
掹佢馬尾同搶佢公仔吖
格里根
係唔係又有人想畀老師罰啊？
唔好啊，冇啊，老師
我哋幾個會好乖㗎喇
直到我哋去到遊樂場
對付嗰一個講鬼冇用嘅金碧家
只係對付一個四歲嘅細路女
佢哋都要搞咁耐，噉梗係啦
係你估計錯誤咋，舒高
今次唔關我事㗎，我已經知錯㗎喇
你鍾意穿越時空？
而家就等我嚟對付你先喇
應該係話我對付你先至啱啊
喂
快啲畀返我，輪到我玩喇
乜原來輪到你玩㗎咩？
我哋都唔知道𠻹啊，畀返你嘞
嗱啦
靚到停手喇
輪到佢玩喇
守秩序係幼稚園最基本嘅規矩
我哋係唔可以亂咁搶人嘢玩
我哋要有秩序，我哋要守規矩
捉住佢
唔好話我唔警告你哋
我有個夢想中嘅朋友，佢好大隻㗎
佢叫露露
喂，老友
吔
元帥，救命啊
今次簡直係好犀利啊
今次弊喇，佢係嗰個同細個嗰個呀？
大個嗰個啊，你哋聽住啊
你哋唔可以留喺呢度啊，快啲走啊
今次呢個計劃都應該算係失敗啊
我覺得噉都唔錯吖
計劃要重組啊，唔使擔心喎
我哋有嘅係時間
停手啊
金碧格，你阻止到霸王未啊？
未啊，佢哋用時間猴子走甩咗嚟啦
食塊曲奇先，搽咗花生醬啊，多謝啊
我會返去再重新掃描過時間流
我哋一定要知道霸王跟住會喺邊度搞事
使唔使我帶你去廿一世紀初啊？
唔使喇
留喺呢度等會開心啲啊
嗰幾個細路點解會咁犀利𠸏？
你好怪啊，但係我鍾意
呢度係邊度嚟㗎？
呢度有米杜頓嗰陣除嘅，冇錯係啊
唔係好耐之前嗰個米杜頓喎
而係呢個時間
亦即係金碧家開始出動嘅時間嚟㗎
噉即係話喺佢未出名之前呢？
我哋可以一齊有部新電腦用真係好啊
你嗰部新
我淨係用緊爸爸嗰部舊嘢吒嘛
哦，係呀？
噉上唔上到網啊？
我研究緊啲冇毛動物啊
你爸爸對毛敏感㗎，佢哋肯畀我養寵物
但係唔准有毛囖，好多動物都有毛𠺢嘛
是得，我自己整個網站啊，講咩㗎？
賣廣告，幫人湊小朋友
即係幫人做嘢啊，冇毛貓好唔好呢？
噉樣好怪喎，好啦，去我個網站睇下啦
下載…
咩話？
金碧家佢係無所不能嘅
話你好似好誇張喎
好似而家啲廣告吒嘛，應該要誇張啲㗎
佢啱啱整咗個網站，你有乜嘢好計劃㗎？
畀啲意見出嚟啦
當金碧嘉進行第一次任務嗰陣
我哋一定要令到佢失敗
今次金碧嘉佢會輸得好慘㗎
你話佢今次輸得好慘呀？
噉就而家打低佢啦
我都好贊成佢嘅計劃㗎
唔得啊…聽住啊，我哋要配合佢嘅年紀
滲入佢嘅生活啊，多餘
豬糕
你忘記咗我哋話過唔好
當面出口傷人㗎咩？
但係用佢哋嘅方法好啲喎
只要諗到點樣打低佢嘅
噉我哋就會一天都光晒㗎喇
一個以前嘅神秘教派有個傳説
佢哋曾經提到嘅一樣嘢好啱我哋用嘅
如果你哋要揾我
就去第三世紀嘅薩摩山度啦
呢隻係另外一隻猴子呀？
唔係喎，係大猩猩
金碧雅嘅第一個任務會係乜呢？
係一個好奇怪嘅百萬富翁收藏家
佩斯利先生
我同你擔保呢個保安系統係世界上最好嘅
個雷射網可以對付任何賊仔
噉熊駝羊就安全㗎嗱？
係啊，佩斯利先生
我相信你呢個咁齊全嘅
長毛絨收藏品喺呢一度
一定會係最安全嘅
你要知道我呢一隻熊駝羊
係世界上最好嘅嘢，製成品只係得十個
係點樣用㗎？
撳個紅色嘅掣啊，唔好啊
唔好撳個紅色嘅掣啊
個雷射網可以隨時攞你條命㗎
你唔好郁啊，千祈唔好亂郁啊
我哋點樣可以閂咗佢啊？
麥克李先生，要用返個遙遠控制器啊
唔使驚㗎，等我諗下先
我諗到喇，碧加兵團啊，咩話？
碧加兵團係超級神秘嘅突擊隊伍
揾佢哋就啱㗎喇
只要上佢哋嘅網站就可以揾到佢哋
又係面試？
討厭啊，下一個呢？
輪到金碧佳
嗰個鋼牙
我要佢做啲女仔做唔到嘅動作
好啦，你合格可以加入喇，勉強啦
好嘢，大個，有人嚟揾你啊，好重要㗎
又係要我幫手摷小朋友？
唔係啊，係個大危機啊危機？
係啊，有人想揾你幫手啊
金碧雞，而家我哋就要開始練習喇
我知道喇，對唔住啊
我下一次一定唔會偷懶㗎，我保證吖
唔該晒你帶我哋嚟呢度啊，梅香妮太太
唔使咁客氣喎，你嗰次幫過我
我都仲未多謝你啊，唔使客氣，再見喇
你肯定就係呢一個地址呀？
係啊，有人韞咗喺裏面
我都唔知啊
不過呢啲嘢好似應該係警察做㗎
你咪係個廣告嘅壁家
你話你係無所不能㗎噃
聽落又真係幾誇張
好啦，第一步就係入去先
我諗我有啲嘢可以幫到手㗎
乜嘢嚟㗎？
係毛毛地鼠啊
我尋日先至買到㗎咋
毛毛地鼠呀？
我改咗佢個名叫LouLou啊
得意嗬？
馬騮去咗邊度啊？
要我同個叫馬騮嘅人做嘢喎
我真係覺得自己低級得好離譜啊
點樣啊，LouLou？
你可唔可以幫我開咗呢道閘呢？
「毛毛嘅地鼠，未來嘅寵物」
一隻毛毛嘅地鼠，雖然係討厭
但係易打理，你抱下吖，唔好喇
紅色嗰啲咩嚟㗎？
雷射啊，係啊
你哋可唔可以幫我哋散咗佢啊？
唔該吖，放心啦，佩斯利先生
畀甲殼蟲團實搞得掂嘅
哦，係啊，實掂㗎
喂，呢個名幾好啊，就用佢吖
話我知我要點做吖，攞嗰個遙控器
不過一定要小心避開啲雷射光啊
好吖
It's you
doing the
impossible
It's you
you're
practically unstoppable
It's you
totally unstoppable
It's you， it's you
it's you
you can't
pass it by
好嘢啊，Big
啦啦隊隊長？
佢個名叫金碧格，佢係無所不能㗎
上網睇我哋啦，我哋國際性㗎衰咗啦
一日最衰係猴子團
佢可以隨時噉超越時空
但係居然會遲到
係啊，近唔識咁勞氣喎，我咪返嚟囖
我仲帶咗啲過去嘅嘢一齊返嚟𠻹啊
呢個就係熊鶴樣？
真係咁稀有呀？
世界上只係得…
十個？
今次真係令我大開眼界
我冇諗過我有機會見到㗎
可以講係死而無憾啊，噉就好喇
我可以攞你命嘞
佢個樣真係好恐怖啊佩斯利先生
我哋匿埋先啦
天啊，咁迫啊
我哋而家有呢個殺魔嘅石護衞
我睇你今次仲有啲咩方法可以走得甩啊
巨型馬騮啊
我做咗啲咩得罪你喎？
而家就冇嘅，不過遲啲有
係啊，因為第時我哋幾個人
都會畀你害到好鬼慘啊
冇錯，你害得我哋好緊要啊
準備喇，咁多位，我要對付佢哋啊
係金碧嘎？
仲有兩個𠻹
巨型馬騮啊
有冇人話我知到底發生咩事啊？
我就係你，係未來嘅你
呢一個情況真係講都冇人信啊
係你遲啲就會明㗎喇，小弟猴子團呀
我唔可以否認我而家真係有啲疑慮
我都係啊，呢一個計劃似乎行得通喎
同我留心聽住，點會噉樣㗎？
我同達堅講過好多次，唔可以複製我㗎
我唔係複製品嚟㗎，你唔係？
我就係你
嚟自未來㗎
我憎死穿越時空啊
淨係得我睇到巨型馬騮陣
你哋冇反應𠸏？
聽住，我哋冇咩時間啊
其實應該話有㗎，我哋…
你到底想講乜嘢啊？
噉咪講囖，要攞時間猴子啊，點解啊？
因為你需要時間猴子，用你嗰個囖
呢個係我㗎，呢個係你會去偷嘅嘢嚟㗎
所以喺技術上嚟講呢，我唔得閒啊
我要入去睇住金碧家點輸啊，聽我講
一陣間石先生一定會輸畀金碧㗎
趁呢個時候，你一定要攞到時間猴子
你再解釋清楚啲
唔好再反抗喇，你係冇法子贏到㗎
錯喇，你隻馬騮，救星嚟喇
發生咩事啊？
噉畀家要你幫手啊
噢，真係？
正一蠢材啊
呢個蠢人啊，有乜嘢可以幫到手啊？
史特，點解你着成噉㗎？
我媽媽幫我報咗名參加跳舞班
嗰一格係未來嘅你啊
做乜頂帽咁核突𠸏？
呢一頂係未來嘅帽嚟㗎
老友，咪行咁近嗄
未來嘅我係唔驚馬騮，我會好勇敢啊
但係到嗰陣就會着成噉樣喎
呢個咩嚟㗎？
呢個紅色掣有咩用呢？
唔好啊
勁啊
好犀利啊，你真係好嘢啊
我都唔係咁叻啫，你先至係啊
箍牙真係有用嘎？
係啊，不過一定唔可以亂噉剔人喎
尤其箍牙嘅人，噉樣蝦人真係好醜怪㗎
未來嘅帽有咩用㗎？
冇用㗎，係一頂帽嚟㗎咋
好喇，你聽住喇
第時你會改變髮型吸引好多…女仔
夫似形象，但係你頂帽又點㗎？
唔好提頂帽啊，警車先生，帶佢哋走啦
但係你唔可以將佢哋留喺過去嘅
嘿，如果係噉樣，我哋實會覺得好悶嘅
噉樣啊，仲會搞亂晒整個時空㗎
係啊，個個畀人拉嘅都噉講啊
留喺度坐監會嘥我好多寶貴時間
不過我唔驚吖，有咗佢
我就可以有大把時間嘥喇